あの街に行こう！
古都をめぐって
いとしき夢よ いざないて (Movie Size)
気持ちを繋げて
Honesty sister～Main Title
すれ違う二人
私のヒーロー、君のヒーロー
理想と現実
Out of Control…
Cheer Mode (Movie Size)
Be quiet
ありのままの想い
NO SIGNAL
Like a Treasure (Movie Size)
Re-connect
Stay (Movie Size)
雪融け
穏やかな対話
深紅の願い
握る触れる重ねる
Burn!! (Movie Size)
Circle of Love (Movie Size)
ファイナルラウンドへ!!!
約束になれ僕らの歌
そして次回は？？


約束になれ僕らの歌 (三船栞子 Ver.)
歌 : 三船栞子(CV.小泉萌香)

約束になれ僕らの歌 (ミア・テイラー Ver.)
歌 : ミア・テイラー(CV.内田秀)

約束になれ僕らの歌 (天王寺璃奈 Ver.)
歌 : 天王寺璃奈(CV.田中ちえ美)

約束になれ僕らの歌 (朝香果林 Ver.)
歌 : 朝香果林(CV.久保田未夢)

約束になれ僕らの歌 (優木せつ菜 Ver.)
歌 : 優木せつ菜(CV.林鼓子)

約束になれ僕らの歌 (宮下愛 Ver.)
歌 : 宮下愛(CV.村上奈津実)

約束になれ僕らの歌 (上原歩夢 Ver.)
歌 : 上原歩夢(CV.大西亜玖璃)

約束になれ僕らの歌 (中須かすみ Ver.)
歌 : 中須かすみ(CV.相良茉優)

約束になれ僕らの歌 (桜坂しずく Ver.)
歌 : 桜坂しずく(CV.前田佳織里)

約束になれ僕らの歌 (近江彼方 Ver.)
歌 : 近江彼方(CV.鬼頭明里)

約束になれ僕らの歌 (エマ・ヴェルデ Ver.)
歌 : エマ・ヴェルデ(CV.指出毬亜)

約束になれ僕らの歌 (鐘嵐珠 Ver.)
歌 : 鐘嵐珠(CV.法元明菜)
